#7.3 

Задача 1. Jest. Unit-тесты и отчёты
Сделайте форк проекта с лекции.
Добавьте отчёты о покрытии.
Ваши отчёты должны создаваться во время прогона тестов с помощью скрипта. Его нужно добавить в блок со скриптами в файле package.json.

Скрипт для запуска оценки покрытия должен запускать команду "jest --collectCoverage". Создайте нужный скрипт по аналогии с существующим скриптом "test".

Для корректной работы, нужно задать критерии, где будут работать отчёты, а также параметры, которые исключают проверку в определённых местах проекта.

В нашем случае мы хотим:

проверять покрытие кода во всех файлах с расширениями .js и .jsx;
исключать из проверки директорию "/node_modules/";
исключать из проверки директорию "/coverage/", в которой будут создаваться отчёты.
Документация, которая вам поможет, есть по ссылке.

Добавьте желаемые параметры покрытия:
"coverageThreshold": {
        "branches": 100,
        "functions": 100,
        "lines": 100
  }
Запустите тесты с проверкой покрытия при помощи нового скрипта:
Подсказка.
Допишите недостающие тесты для покрытия 100% по всем параметрам. Рекомендуем использовать отчёт из папки /coverage и дебагер, чтобы понять, какой код недостаточно покрыт тестами.

Запушьте репозиторий и сдайте ссылку на проверку.

Задача 2. UI-тест на Playwright
Нужно протестировать авторизацию на сайте netology.ru.

Подготовьте тестовые данные:
создайте файл user.js и положите в него свой email и password как константы;
добавьте файл user.js в .gitignore. Важно. Проследите, чтобы email и password не попали в ваш репозиторий, иначе ваш проект не пройдёт аудит безопасности, а злоумышленники получат ваши данные.
Создайте тест 1 «Успешная авторизация»:
откройте форму авторизации;
добавьте ваш email в поле для ввода email;
добавьте ваш пароль в поле для ввода пароля;
нажмите на кнопку Войти.
Проверьте ожидаемый результат:
проверьте, что открылась страница профиля;
удостоверьтесь, что страница профиля открыта, например, проверив элемент h2 и текст заголовка.
Создайте тест 2 «Неуспешная авторизация»:
повторите тест 1, используя невалидные данные для авторизации.
Проверьте результат:
проверьте текст об ошибке в появившемся блоке.
Запушьте репозиторий с тестами на GitHub.

Отправьте ссылку на репозиторий на проверку.
